គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តួឯកប្រុសម្នាក់នេះពិតជាសាហាវមែន។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​ចំពោះ​យើង។
រឿងល្អនាងមានមិត្តល្អបំផុត។
មិត្តល្អបំផុត។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មនុស្សស្រីត្រូវតែមានមិត្តល្អ?
ខ្ញុំកំពុងមើលការសំដែងសត្វព្រៃនោះ។
ស្ត្រី។
ដូចជាសត្វតោនិងវត្ថុ។
សត្វតោតែងតែបរបាញ់ជាកញ្ចប់។
ពួកគេ​ទុក​បុរស​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
មនុស្សមិនដូចគ្នាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថា
បុរសអាចរស់នៅដោយគ្មានបងប្អូនរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែស្ត្រី
ត្រូវតែមានមិត្តល្អបំផុត។
មិត្តល្អបំផុត
គឺជាមិត្តម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តល្អបំផុតនោះទេ។
ដូច្នេះ តើ​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​រាប់​ថា​ជា​មិត្ត​ល្អ?
អ្នកគួរតែដឹងថាវាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថាតើមិត្តប្រភេទណា
អាច​ហៅ​ថា​បង​ប្រុស។
ប្រភេទដែលអ្នក "ចែករំលែកខោ" ជាមួយ។
តើអ្នកណាអាចចែករំលែកខោជាមួយខ្ញុំបាន?
ខោរបស់នាងនឹងឡើងដល់ករបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ។
បងស្រី Yang គឺសមរម្យ។
បងស្រី Yang ។
នោះជាខ្ញុំ។
តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកថែមទាំងបានបំពេញជួរខុស។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំមុនថ្ងៃត្រង់។
សាហាវពេកហើយ។
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ម្តាយគឺពិតជាទន់ភ្លន់ជាង។
នាងគឺជាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នក​មីង​បាន​និយាយ​ថា លាមក​របស់​កូន​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ធម្មតា​ហើយ។
ឃើញទេ?
មើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់មែនទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងគឺជាបិសាច។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល
ខ្ញុំចង់បានសំណើរនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម្សិលមិញជាថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
យកឋាននរកចេញ។
ផ្លាស់ទី។
ពិតអត់
មនុស្ស​ស្រី​នៅ​លីវ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានចូលរួមមួយខែមុនអ្នក។
ចុះ​ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ឯង?
II ពិតជាមិននិយាយច្រើនទេ។
និង
ការងាររបស់យើងពិតជាមិនជាន់គ្នាទេ។
ជាទូទៅខ្ញុំមើលមិនឃើញនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
ដូច្នេះជាធម្មតា, ជាមធ្យមទាំងស្រុង។
តើនាងមិនមែនជាក្លូនរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាអ្នក។
បាទ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះ
ពួកគេមិនដែលព្រុសដោយគ្មានហេតុផល។
ព្រឺក្បាលពេលយប់ រំខានមនុស្ស
គឺជាសត្វឆ្កែដែលវង្វេងនៅក្នុងបរិវេណនោះ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ។
ពាក់ព័ន្ធឬអត់ វានៅតែស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
ហើយវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកស្រុកបានត្អូញត្អែរអំពីហាងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកបាន "ពិនិត្យ" រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មកដល់ពេលនេះ
អ្នកគួរតែទទួលបានលទ្ធផលខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបើក ​​និងធ្វើអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចបិទទ្វារជារៀងរហូតបានទេ។
បងស្រី កាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច។
បុរសរបស់អ្នក,
Zheng Dalei នាយក Zheng
យើងធ្លាប់ដើរលេង
យើងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Rock-and-roll ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតប្រចាំថ្ងៃរបស់មនុស្ស,
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​ឆ្កែ​ដែល​មាន​សំឡេង​រំខាន​រអិល។
ពេលនោះគាត់មិនដឹងច្បាស់ថាជាខ្ញុំទេ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំជា "rock 'n' roll sweetie"។
អ្នក អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ពូ ម៉េង អណ្តើកងាប់ថ្ងៃនេះ
ហើយ​ត្រី​មាស​ក៏​ងាប់​ដែរ។
តើយើងដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែកប់ពួកគេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ?
ទេ
ចុះទន្សាយនោះ?
ម្នាក់នោះក៏ស្លាប់ដែរ។
តើយើងគួរព្យាយាមព្យាបាលវាទេ?
ការព្យាបាលនឹងត្រូវចំណាយលើសពី 2,000 ។
សត្វទន្សាយលក់បានត្រឹមតែសែសិបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរ…
មនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅបានប្រាំរយឆ្នាំ
មនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅបានច្រើនបំផុតក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងចែករំលែកផ្នូរដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាល្អណាស់។
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់បន្សំ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំចាំថាវាភ្លេច។
ហើយកុំខ្វល់ថាវាវារយឺតៗ។
អ្នកគឺជាត្រីមាស,
វាជាអណ្តើក។
អនាគតកូនរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានគេហៅថា beetles មាស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងដុតក្រដាសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកគ្រប់វ័យ។
ចៅហ្វាយកំពុងប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាលឿនណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបំបែកកំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
កាហ្វេនេះ…
ប្រញាប់ឡើងហើយផឹក។
ចៅហ្វាយកំពុងប្រញាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ចៅហ្វាយមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ហើយ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ឆ្ពោះទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះចប់។
Xiaomei
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកយល់ខុសថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងដូចគ្នា
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានមិត្តល្អបំផុតដោយរបៀបណា?
ចែករំលែកការនិយាយដើម juicy ជាមួយនាង។
ការ​និយាយ​ដើម​កាន់​តែ​ផ្ទុះ​ឡើង។
កាន់តែជិតអ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបាន។
មួយ…
តើអ្នកដឹងទេ?
Rebecca បានលួចមិត្តប្រុសរបស់ Lucy ។
Zhang Wei មកពីការរចនា។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដឹងឥឡូវនេះ។
មានតែលូស៊ីទេដែលស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត។
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។
ជេរខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
គឺគ្មានន័យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​រឿង​ឡើង​រវាង​គ្នា។
Rebecca និងខ្ញុំ។
បាទ។
Zhang Wei និងខ្ញុំគឺជាស្នេហាពិត។
គាត់ឈប់ស្រលាញ់ Lucy យូរហើយ
អ្វី?
ហ៊ាន។
អ្នកជាន់ឈ្លីបំផ្លាញផ្ទះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីផ្សេងទេ!
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ!
ធ្វើផ្លូវ។
Xiaomei
អ្នក
នោះ​គឺ​អ្នក Xiaomei?
ពិតជាអ្នក Xiaomei!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទាញខ្លួនខ្ញុំចេញពីគ្រែជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីកុំឱ្យយឺត
យកអស់ពីកម្លាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្មានពេលស្លៀកពាក់ទាល់តែសោះ
បាទ
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកដូចជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា
នៅកន្លែងធ្វើការ និងក្រោយពេលធ្វើការ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ការងារគឺដើម្បីរស់
បន្ទាប់ពីការងារ
គឺសម្រាប់ជីវិតរស់នៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​អ្នក​ការិយាល័យ​ទាំង​នោះ​ដែរ។
ធ្វើពុតជា introverts
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខុសពីពួកគេ។
ពិតជា?
ចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្ញុំទេ?
ចូល
តោះទៅសប្បាយ
បន្ថយល្បឿន Xiaomei ខ្ញុំឈឺ
Xiaomei តើយើងទៅណា?
Xiaomei ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការស្វែងរកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
រកមើលរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញវា។
មួយ។
ថ្ងៃស្អែក
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
អ្វី?
I
មានមិត្តម្នាក់មក
តើអ្នកអាច ... ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាត?
កាលបរិច្ឆេទ?
គាត់, គាត់, គាត់
តើថ្ងៃណារវាងបុរសពីរនាក់?
ល្អ
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
សាកលវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់របស់យើងកំពុងជ្រើសរើសម៉ូនីទ័រ
ខ្ញុំត្រូវទៅបោះឆ្នោត
បោះឆ្នោត, បោះឆ្នោត, បោះឆ្នោត
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បើអ្នកណាចាកចេញ គួរតែជាអ្នក
ផាកពិន័យ
នេះ, នេះ។
សម្អាតខ្លួនអ្នក
សូមអរគុណ
ម៉ាំមីតែងតែមាន
កំណប់ទ្រព្យនៃព័ត៌មាន
អំពីទំនៀមទម្លាប់អេហ្ស៊ីបបុរាណ
ជនជាតិអេស៊ីបបុរាណបានជឿ
ការបញ្ចុះសព
គឺជាការលះបង់ដើម្បីជីវិត
ពួកគេបង្កើតម៉ាំមី
ដោយសារតែពួកគេបានជឿ
វិធីនេះ។
ព្រលឹង
ពិតជាអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព
ឥឡូវនេះ
សិល្បៈនៃ mummification
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ម្តង​ទៀត​
អំពីជនជាតិអេហ្ស៊ីបបុរាណ
មួយ។
Xiaomei
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រនៅពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I
ប្រញាប់ឡើង
សប្បាយ?
ទៅ
វាយឺតពេលហើយ។
យើងមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក
តោះទៅផ្ទះ
វាគ្រាន់តែជាម៉ោង 1 ព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែ 8 ម៉ោងមុនពេលធ្វើការ
អ្នកនឹងមិនចំណាយវាឱ្យដេកលក់ទេ។
មក
សូម
ពួកគេនឹងមិនបិទឆាប់ៗនេះទេ?
យឺតពេលហើយ។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
ម្ចាស់តូបនេះ។
ទើបតែបើកនៅម៉ោង 10 យប់
មើលពួកគេ។
ជីវិតរបស់យើង។
ទើបតែចាប់ផ្តើម
ថៅកែ
ដំបូងយកករណីមកខ្ញុំ
នាំយកស្រាបៀរមួយកេស
គ្រាន់តែជាការបញ្ជាទិញធម្មតារបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ
ច្រើនណាស់។
យើងនឹងបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀតប្រសិនបើចាំបាច់
ផឹកមុន។
យល់ហើយ អរគុណ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់សម្រាប់អ្នក
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់ពួកយើង
លើកទីមួយ ផឹកជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាតុកម្ម
ថើបមួយសម្រាប់អ្នក
អ្នក
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត
ធ្វើមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះ។
ល្អ
ក្រៅពីការនិយាយដើម
មានល្បិចផ្សេងទៀតទេ?
ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាមួយនាង
អាថ៌កំបាំងដែលបានចែករំលែក
ឯកជនជាង
ចំណងរបស់អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ក្លាយជា
Xiaomei
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានប្រជ្រុយនៅលើគូទ
ដល់ខ្ញុំ
ស្រវឹងស្រាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
Menghang កុហកខ្ញុំ
គាត់ក៏ខុសដែរ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទាំងអស់។
ប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្យល់
ខ្ញុំនឹងសារភាព Xiaomei
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងគុណវិបត្តិជាច្រើន។
ប៉ុន្តែបេះដូងស្មោះត្រង់
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គួរតែទៅទៀត។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ទទួលយកខ្ញុំ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អង្គុយចុះជាមុនសិន
តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ធ្វើជាមិត្តល្អបំផុត
មិនចាំបាច់មានរឿងអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
II យល់ព្រម
អង្គុយចុះ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ
រីករាយ
រីករាយ, រីករាយ
ល្អ
អ្នកញ៉ាំ
កាណុងតូច
នាយក Zheng Dalei
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ
ចុះ
ពិភាក្សានៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ទេ
គ្រាន់តែមិត្តចាស់តាមទាន់
មក
អង្គុយចុះ
អង្គុយ
អង្គុយ អង្គុយ។
អង្គុយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចង់សួរថា
អំពីពេលដែលហាងសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
តើអាចបើកទ្វាររបស់វាបានទេ?
បណ្ដឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ខុស?
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក,
អ្នកបានធ្វើត្រូវ,
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ខុសបន្តិច។
តាមទស្សនៈមួយ,
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែពីមុំមួយទៀត
ខ្ញុំគិតថាវាខុស។
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
បច្ចុប្បន្នគឺ
ស្ទើរតែត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង,
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខុសបន្តិច។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើយើងដកវាចេញ
ផ្នែកខុសតិចតួច
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
គឺត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់
ពី ក
ទស្សនៈកាន់តែច្បាស់,
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ជិតត្រូវហើយ
នៅឡើយ
នៅតែខុសបន្តិច។
ការយល់ដឹងមិនល្អរបស់ខ្ញុំ
មានកម្រិតពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយផ្ទាល់៖
ហាងសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំអាច
បើកឬអត់?
ដើម្បីបើកវា,
យើងត្រូវការ
ហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនដើម្បីបើកវា,
យើងក៏ត្រូវការហេតុផលដែរ។
តើ​នេះ​ជា​តក្កវិជ្ជា​អ្វី?
ចូរយើងនិយាយ
កាន់តែច្បាស់។
នេះ... នេះ...
ពេលខ្លះភាពច្បាស់លាស់
ពិតជាមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះមិនច្បាស់លាស់
ពិតជាច្បាស់។
នេះត្រូវបានគេហៅថា
សម្ភារៈនិយម
គ្រាមភាសា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
អ្នកធ្លាប់ជា Rock 'n' Roll ច្រើនបំផុត។
នរណា​នៅ​ក្នុង​ឈុត​ថ្ម​នោះ​មិន​ដឹង
ឈ្មោះ "កាណុងតូច"?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ឆ្នាំ​នោះ
នៅក្នុងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង,
អ្នករត់ដោយគ្មានអាវ
កាន់ពិល
និងទង់ Rock Chariot,
រត់តាមដងផ្លូវ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នករត់,
ជាមួយនឹងរថយន្តប៉ូលីស,
រថយន្តសង្គ្រោះ និងរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដេញតាមអ្នក។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺឆៅណាស់,
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
មានអ្នក
ភ្លេចយុវជនដ៏កាចសាហាវរបស់យើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មើល... មើល
នៅ​យុវជន​ដែល​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​យើង។
មើល
ម៉េងចាស់
ឈប់ខ្មាស់ខ្ញុំទៅ
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ឧទ្ទិស
មន្ត្រីរាជការ។
បើ​និយាយ​ពី​រទេះ​នោះ​ម្ដង​ទៀត
អ្នកកំពុងបញ្ច្រាសប្រវត្តិសាស្រ្ត។
អ្នកនិយាយថាកុំនិយាយវា? ខ្ញុំនឹង!
នៅចាំឆ្នាំ 1997 ពេលហុងកុង ចិនត្រលប់មកវិញទេ?
នៅសាលាបឋមសិក្សាយូកៃ លេខ២។
យើងបានរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំនោះ។
អ្នកបានដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ
ស្រែកខ្លាំងៗ
បន្លឺឡើងលើមេឃ។
នោះពិតជាបានបង្ហាញ
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ភ្ជាប់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាសត្វតូចៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ឆ្លងកាត់ពិភពលោកនេះ។
ដោយមិនបន្សល់ទុកដាន។
សូម្បីតែសត្វក្ងានព្រៃក៏បន្សល់នូវសម្រែករបស់វាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតិចជាង?
ទេ រង់ចាំ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសត្វក្ងានព្រៃ
តើអ្នកណាជាទម្រង់ជីវិតខ្ពស់ជាង?
ថនិកសត្វ។
បក្សី។
សត្វល្មូន។
Amphibians ។
ប៉ារ៉ាម៉ិច។
បំភ្លេចវា អ្វីក៏ដោយ ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបងប្រុសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរ
រីករាយជាមួយការផ្ញើចេញដូច
ផារ៉ោនអេហ្ស៊ីប។
II-ខ្ញុំនឹងសរសេរ ខ្ញុំកំពុងសរសេរឥឡូវនេះ!
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងរួចរាល់!
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះនៅម៉ោងបួនសាមសិបម្សិលមិញ។
ខ្ញុំហត់នឿយពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគេងបានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
មើលមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណដល់ទាំងនេះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
ជាធម្មតាខ្ញុំអាចទៅបាន។
ពីរថ្ងៃដោយមិនដេក។
មិន​បញ្ចប់​ការ​ខូច​ខាត​ដូច​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
មកកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
ម្តងទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនៅផ្ទះ
មុនដប់ពីរ?
តើអ្នកជាអ្វី Cinderella?
ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ល្ពៅ​នៅ​ម៉ោង​ដប់ពីរ​?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមកឬអត់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ដាក់ឈ្មោះវា។
តើយើងអាចឈប់ជិះម៉ូតូបានទេ?
ចម្លងវា Xiaomei ។
មិនអីទេ។
Xiaomei គ្មានផ្លូវទេ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នេះគឺអាក្រក់ជាងកង់។
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
យូរ​ទៀត​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ស្អី?
WHO?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់នៅតែច្របូកច្របល់ជាមួយអតីត។
គាត់កុហកថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ -
វាប្រែថាក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនោះ
គាត់មិនចង់ឃើញអតីតរបស់គាត់។
គាត់នឹងទៅម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
មិត្តល្អត្រូវតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាពិសេសជាមួយវត្ថុទំនាក់ទំនង។
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រនាង 100% ។
គាត់បានធ្វើអញ្ចឹង?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរស​ពីរ​នាក់​បែប​ហ្នឹង
គឺគ្មានទៅណាទេ។
ពេលខ្ញុំចាប់គាត់
ពេលខ្ញុំចាប់គាត់...
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំមកវិញ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
Impulse គឺជាអារក្ស។
បុរសរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះគឺជាវា។
រង់ចាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឡានរបស់គាត់។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងវាយឡានរបស់អ្នក។
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នករកនាងឥឡូវនេះ។
ម៉េងចាស់
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញមុន។
កុំ
ធី - តែថ្មីឆ្នាំនេះ
អ្នកមិនទាន់បានស៊ីបទេ។
សាកល្បងវា បន្ត។
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ—
ពិតប្រាកដ។
Zhang Xiaoli មានចំណុចខ្លាំងរបស់នាង
Wang Gangtie មានគុណសម្បត្តិរបស់នាង។
តើខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា,
កុំបន្តរុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវគិត។
តើ​សត្វ​ស្វា​នេះ​ចេញ​មកពី​ណា?
នាយក Zheng មកពីស្រុក។
នាយក, អនុប្រធាន, អ្វីក៏ដោយ -
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
អ្នកបានរៀបរាប់ឈ្មោះមួយ។
មានគេហៅ Wang Gangtie?
បាទ។
មហាវិទ្យាល័យរបស់យើងកំពុងជ្រើសរើសអ្នកត្រួតពិនិត្យ
នាងជាបេក្ខជន។
ពេលនេះ
វា​ជា​ម្ភៃ​ទៅ​ម្ភៃ​បាន​ចង​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
មានសារៈសំខាន់ជាពិសេស។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​នៅ​ផ្ទះ បន្ទាប់​មក​បោះឆ្នោត។
ស្ត្រីម្នាក់
ឈ្មោះ Wang Gangtie
ហើយបន្ទាប់មក
នាងមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់
មុខស្រែកថា "សំណាងអាក្រក់សម្រាប់បុរសរបស់នាង"
មើលទៅដូចជានាងធ្លាប់ទៅហើយ
ស្ត្រីមេម៉ាយរាប់ឆ្នាំ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចៃដន្យអី។
នាយក Zheng អ្នក -
ម៉េងចាស់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
មែនទេ?
ប្រពន្ធអូនដឹងទេ
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខ។
នេះ​ជា​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​បោះឆ្នោត​មហាវិទ្យាល័យ​ជាន់​ខ្ពស់,
នាងបានបន្តអំពីវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ការបោះឆ្នោតដ៏សំខាន់នោះ
នោះហើយជាខ្ញុំ
ក្មេករបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់លើខ្ញុំ បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។
ការបោះឆ្នោតនោះ
អ្នកត្រូវតែបោះវាសម្រាប់
ប្រពន្ធ ដា ឡី។
បោះឆ្នោតឱ្យនាង ខ្ញុំនឹងដំឡើងប្រាក់ខែឱ្យអ្នក
ទ្វេដង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នាយក
ប្រាប់បងថ្លៃឱ្យទៅរៀបចំ
សុន្ទរកថាបើកសម្ពោធម៉ូនីទ័ររបស់នាង។
ម៉េងចាស់
អំពីរឿងរបស់ខ្ញុំ,
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ -
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ស្រុកយើង
ពិតជាត្រូវបានបោះបង់ចោល។
មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បើកហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
កំពុងមើល
ឆ្មាតូចនិងឆ្កែ
លាយជាមួយមនុស្ស
ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា។
ដូចជាត្រីនិងទឹកនៅក្នុងសេចក្តីអំណរ
ស្នេហាត្រីនិងទឹកជ្រៅ។
ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា។
បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទទូច។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកបន្តិចទៀត។
បន្តិចទៀត។
Earthling ។
បងប្រុសទន្សាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការថែទាំមន្ទីរពេទ្យ។
មានខាំ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ស្លាប់​ដោយ​ពោះ​ទទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់ញ៉ាំទេ។
នោះមិនអីទេ។
ការញ៉ាំច្រើនពេកធ្វើឱ្យអ្នកធាត់។
ហើយអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការរើសអើងនៅទីនោះ។
អ្នកបានផ្លាស់ទី!
អ្វី?
អ្នកមិនទាន់ចង់ទៅទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នេះគឺជាទន្សាយស្រីដែលសិចស៊ីបំផុត។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
សូម្បីតែទន្សាយខ្វិន
នឹងលោតឡើង
នៅចំពោះមុខនាង។
ចលនានេះហាក់ដូចជាមុន។
វាគ្រាន់តែជាការភ្លឹបភ្លែតៗចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ត។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកព្យាបាលផារ៉ោន។
ខ្ញុំនឹងតុបតែងឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរន្ធជាច្រើន,
ធ្វើឱ្យអ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ,
ហើយ... "ពេលទន្សាយងាប់ ធ្វើម្ហូបអោយឆ្កែ"...
សុំទោស​បង​ឆ្កែ
ជម្រើសមិនល្អនៃពាក្យ។
ធានា,
នៅពេលដែលទន្សាយងាប់
ខ្ញុំនឹងមិនចៀនអ្នកទេ។
តើខ្ញុំដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរហៅអ្នកថា Judy ។
មាន​យល់​ថា​គាត់​ថោក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
នៅថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
ផ្កាកុលាបដែលគាត់បានឱ្យខ្ញុំគឺមួយ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានបោះចោល។
គាត់​បាន​យក​ពួក​វា​ចេញ ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កាតតូចមួយនៅលើពួកគេ ...
វាមិនមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវាទេ។
អីយ៉ា គាត់ថោកពេកហើយ។
សុំប្រាប់ផង មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង...
អ្នក​គួរ​តែ​បែក​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំ។
នេះ​ជា​ប្ដី​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ម៉េង ហង្ស។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សា Lili របស់យើង។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
Xiaomei ។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
អ៊ុំ Xiaomei...
ទើប​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង។
នាងមិនទៅផ្ទះទេយប់នេះ។
នាងដេកនៅកន្លែងរបស់យើង។
យល់ព្រម។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងរៀបចំសាឡុង។
សាឡុងមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
នាងអាចច្របាច់ជាមួយប៉ា។
វាមិនសមទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​នាង​ដើម្បី​ចែករំលែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
អ្នកច្របាច់ជាមួយប៉ា។
ហេ...
អ្នក... អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
មក អង្គុយ អង្គុយ។
ខ្ញុំគិតថាការបែកបាក់នេះ។
គឺជារឿងល្អណាស់។
សង្សាររបស់អ្នក...
អតីតមិត្តប្រុស។
ត្រូវហើយ។
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរូបថតរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់
គាត់មិនមែនជាប្រភេទការតាំងទីលំនៅនោះទេ។
មែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បំបែក។
បើមិនដូច្នោះទេជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់យើង។
និងភាពស្រស់ស្អាតរបស់យើង
បើអ្នកមិនចង់បែកជាមួយគាត់
តើ​គាត់​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ចាប់​ដៃ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងកំទេចគាត់។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ជាមួយនឹងមុខដូចគាត់,
ដូចជាល្ពៅចាស់ខ្វះជាតិទឹក
តើអ្នកណានឹងនៅជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់លីលី។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីគាត់,
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​ក្នុង​មួយ​នាទី។
វា​ជា​រឿង​ប្រាកដ​ណាស់​មែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មួយ។
នរណាម្នាក់ដូចជា Eddie Peng ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
កុំ... កុំចាំថ្ងៃទៀត។
ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អេដឌី ប៉េង។
មក មក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តុលាការ
Xiaomei
ទេ
តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានបិទការចែករំលែកទីតាំងមែនទេ?
Xiaomei
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទង Shasha ទៀតទេ
ចុះ Pingping, Lulu, និង Xiaolan វិញ?
អ្នក​បាន​វាយ​បំបែក​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​
វាពិបាកក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញ
វា​ជា​ការ​មិន​ស្រួល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ទាក់ទងពួកគេ។
Xiaomei
ខ្ញុំសន្យា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ពិតជា?
ពិត
ខ្ញុំស្បថ
តុលាការ
តាមពិតថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
បញ្ហារបស់យើង។
ធ្ងន់ធ្ងរពេក
តើអ្នកដឹងពីបញ្ហាពិតទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាជារបស់នាង
ដល់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែមិនចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែចង់កំណត់ឱ្យខ្ញុំ
ទារក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ក្មេងស្រីដែលមានគំនិតនេះ។
ចូរយើងមិនអើពើនឹងនាង
នាង​ជា​អ្នក​ទទូច
តោះកុំលេងជាមួយនាងអី?
ហេហេហេ
លេងជាមួយខ្ញុំអត់?
ឈប់, ឈប់, ឈប់
អ្នកទាំងពីរ
ចេញ
ទារក
វង្វេង
កុំខឹងអីកូន
តោះទៅលេងក្លឹប
បើគ្មានអ្នក។
មនុស្សប្រភេទណា?
មិន​អាច​ឈរ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​សប្បាយ​ចិត្ត
ពិត
រំខាន
មាន
វាមិនអីទេ។
នេះបង្ហាញពីភាពចម្រុះរបស់មនុស្ស
ការក្បត់ដោយមិត្តល្អបំផុត
គឺជាអ្វីដែលក្មេងស្រីគ្រប់រូប
ត្រូវមានបទពិសោធន៍
ទៅដេកនៅខាងក្នុង
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មក
ដេកចុះ
បងស្រី ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះ Judy
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះ Judy
អ្វី?
រក្សាទុក Judy
Judy ជានរណា?
វា។
ពេលដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទួលខុសត្រូវ
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី ២០០០ យន់
ខ្ញុំត្រូវការរក្សាទុកវា។
ប៉ា​ថា​តម្លៃ​ត្រឹម​តែ​៤០​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចំណាយ 2,000 ដើម្បីរក្សាទុកវាទេ?
ជីវិត​មិន​ត្រូវ​បាន​វាស់​ដូច​នោះ​ទេ។
បានឃើញការសន្សំប្រាក់ឯកជន Ryan ទេ?
ដើម្បីសង្គ្រោះទាហានម្នាក់
ប្រាំមួយនាក់បានស្លាប់
មានតម្លៃទេ?
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ព្រោះសង្គ្រោះជីវិត
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី 2,000
បាទ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកខឹងឥឡូវនេះ
កុំរំខាននាង
បង្ហាញខ្ញុំនូវលេខកូដ QR របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្មាន?
2,000
វង្វេង
ល្អ
អារម្មណ៍ឈឺចាប់និងលុយ
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងម៉េចដែរ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតទេ?
រួចរាល់។
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុត ភរិយារបស់ ដាឡៃ អាចធ្វើជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យនាងទេ។
ហេតុអ្វី?
Wang Gangtie ស្លៀក​ឈុត​ដូច​ខ្ញុំ។
ព្រោះតែរឿងតូចតាចនេះ?
រឿងតូច?
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំ!
អាវទ្រនាប់នោះគឺជាការរចនាចុងក្រោយបង្អស់។
សម្រាប់ស្ត្រី,
យើង​ចង់​បុក​រថយន្ត​ជា​ជាង​ការ​ប្រកួត​គ្នា​។
ចុះហាងវិញ?
ហាងអ្វី?
ភ្លេចហើយ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មានតែបោះឆ្នោតឱ្យនាងទេ ទើបខ្ញុំអាចរក្សាហាងរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយហើយភ្លេច។
ភាពរំភើបរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញ Xiaomei ថ្ងៃនេះ។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ត្រជាក់ខ្លាំង។
មើលទៅយើងមិនអាចក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមកុំឱ្យមាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​នាង។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក 100% ។
បែកគ្នាទៀតហើយ លីលី
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ស្ត្រី,
តួនាទីរបស់មិត្តល្អបំផុត
ដៃគូមិនអាចជំនួសបានទេ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
នៅពេលដែលមិត្តល្អពីរនាក់នៅជាមួយគ្នាយូរពេក
ពួកគេងាយមានជម្លោះ។
មិត្តភាពដែកប្រែជាប្លាស្ទិក។
វាអាចដោយសារតែចូលចិត្ត repels?
ចុះបើខ្ញុំប្តូរមិត្តល្អ
ទៅភេទផ្ទុយ?
មើល
ពិតជាមានរឿងដូចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បុរស។
ព្យួរ,
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបុរសម្នាក់។